I'm Henry Bailey Brown and here are the
நான் ஹென்றி பெய்லி பிரவுன் மற்றும் இங்கே இருக்கிறேன்
top stories more like looking down
மேல் கதைகள் கீழே பார்க்க போன்ற
because prompters down here today the
ஏனெனில் இன்று இங்கே வணக்க வழிபாடுகள் உள்ளன
top stories for the week of April 12
ஏப்ரல் 12 வாரத்தின் சிறந்த கதைகள்
2017 microsoft revealed the specs for
2017 மைக்ரோசாப்ட் கண்ணாடியை வெளிப்படுத்தியது
some forthcoming hardware and it's
சில எதிர்வரும் வன்பொருள் மற்றும் அது
nothing short of impressive at the heart
இதயத்தில் சுவாரசியமாக எதுவும் இல்லை
of the device will be a non system chip
சாதனம் ஒரு அல்லாத கணினி சிப் இருக்கும்
packing eight custom 32-bit cpu cores
எட்டு தனிபயன் 32-பிட் CPU கருக்களைப் பேக்கிங் செய்கிறது
clocking up to two point three gigahertz
இரண்டு புள்ளி மூன்று gigahertz வரை கடிகாரம்
apiece plus 40 yes 40 GPU cores at 1172
1172 இல் ஒரு பிளஸ் 40 ஆம் GPU கோர்கள்
megahertz apiece for a total of over six
மொத்தமாக ஆறு மெகாஹெர்ட்ஸ் வரை
teraflops of graphics crunching capacity
கிராபிக்ஸ் துன்புறுத்தல் திறன் teraflops
12 gigabytes of gddr5 ram will enjoy
12 ஜிகாபைட்கள் gddr5 ராம் அனுபவிக்கும்
memory bandwidth of 326 gigabytes a
326 ஜிகாபைட் ஒரு நினைவக பட்டையகல a
second a 1.2 a terabyte hard disk and a
இரண்டாவது 1.2 ஒரு டெராபைட் வன் வட்டு மற்றும் ஒரு
4k blu-ray round things out that's a
4k ப்ளூ-ரே சுற்று விஷயங்கள் இது
very great piece of product right there
அங்கு மிகப்பெரிய தயாரிப்பு
sadly this is not a new desktop computer
துரதிருஷ்டவசமாக இது ஒரு புதிய டெஸ்க்டாப் கம்ப்யூட்டர் அல்ல
or server it's the next xbox AKA project
அல்லது சர்வர் அடுத்த எக்ஸ்பாக்ஸ் AKA திட்டம் தான்
scorpio that is really really impressive
உண்மையில் சுவாரஸ்யமாக உள்ளது என்று ஸ்கார்பியோ
project Scorpio will be a significant
திட்டம் ஸ்கார்பியோ ஒரு குறிப்பிடத்தக்க இருக்கும்
device because all the power described
சாதனம் விவரித்தார் ஏனெனில் அனைத்து சாதனம்
above there so that games can deliver 4k
அங்கு விளையாட்டுகள் மேலே 4k வழங்க முடியும்
video and VR experiences the new xbox
வீடியோ மற்றும் VR புதிய எக்ஸ்பாக்ஸ் அனுபவிக்கிறது
goes on sale just in time for Christmas
கிறிஸ்மஸ் நேரத்தில் விற்பனைக்கு செல்கிறது
oh my gosh that just that just blows my
ஓ! என் கோஷம் தான் என் வீசுகிறது
mind Roger Scorpio because from the
ஏனெனில் ரோஜர் ஸ்கார்பியோ கவலை
gaming community we've been hearing
கேமிங் சமூகம் நாங்கள் கேட்டிருக்கிறோம்
about projects correo score score score
திட்டங்கள் பற்றி மதிப்பெண் மதிப்பெண் மதிப்பெண் பற்றி
feel for a while sounds like a cake eat
ஒரு கேக் சாப்பிடுவதைப் போல் சத்தமாக உணர்கிறேன்
cake but seriously though that's
கேக் ஆனால் அது தீவிரமாக என்றாலும்
incredible and to know that that's a
நம்பமுடியாதது மற்றும் அது தான் என்று தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
gaming console right because i i'm i
கேமிங் கன்சோல் சரியானது, ஏனெனில் நான் நான் தான்
moved i used to be a console player but
நான் ஒரு பணியகம் வீரர் ஆனால் பயன்படுத்தப்படும் என்று சென்றார்
then i moved over to pc because the
பிறகு நான் பி.சி. க்கு நகர்ந்தேன்
performance everything else like that
அந்த மாதிரி வேறு செயல்திறன் எல்லாம்
but to learn if that's an xbox that's a
ஆனால் அது ஒரு xbox தான் என்று கற்றுக்கொள்ள
gaming console i would love love love
கேமிங் கன்சோல் நான் காதல் காதல் விரும்புகிறேன்
love it for someone to hack it so that
யாராவது அதை ஹேக் செய்ய அது காதல்
it could be turned into a little
அது சிறிது மாறியிருக்கலாம்
supercomputer well that's the thing too
சூப்பர் கம்ப்யூட்டர் நன்றாக இருக்கிறது
is that ridiculously powerful it is
அது அபத்தமான சக்தி வாய்ந்தது
Microsoft so right now there is kind of
மைக்ரோசாப்ட் எனவே இப்போது வகையான உள்ளது
a way how you can stream your games
எப்படி உங்கள் விளையாட்டுகள் ஸ்ட்ரீம் முடியும்
using Windows 10 and there's that
விண்டோஸ் 10 ஐப் பயன்படுத்தி, அது இருக்கிறது
capability so wonder if they are going
அவர்கள் போகிறார்களா என்றால் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
to make it kind of
அது மாதிரி
but more compatible with like PC usage
ஆனால் பிசி பயன்பாடு போன்ற இன்னும் இணக்கமான
rates like kind of how you said i'm not
எப்படி வகையான போன்ற விகிதங்கள் நீங்கள் நான் இல்ல கூறினார்
sure if there's going to be any like a
ஒரு போன்ற ஏதாவது இருக்க போகிறது என்றால் நிச்சயமாக
docking station or something something
நறுக்குதல் நிலையம் அல்லது ஏதோ ஒன்று
like that's not just incredible really
அது உண்மையிலேயே நம்பமுடியாதது அல்ல
para flaw a computer running microsoft
மைக்ரோசாப்ட் இயங்கும் ஒரு கணினி குறைபாடு
word it just got hey that's you can read
நீங்கள் அதைப் பற்றிக் கொள்ளலாம் என்று ஹே சொல்
a pretty intense book with that come on
என்று ஒரு அழகான தீவிர புத்தகம் வந்து
you know no more waiting but no I'm
நீ இன்னும் காத்திருக்கவில்லை ஆனால் நான் இல்லை
personally very impressed by that next
அடுத்ததாக தனிப்பட்ட முறையில் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டிருக்கிறது
up is a very interesting piece of news
செய்தி மிகவும் சுவாரஸ்யமான பகுதி
that has been all over the internet
அந்த இணையத்தில் அனைத்து உள்ளது
already the sirens are usually used to
ஏற்கனவே சைரன்கள் பொதுவாக பயன்படுத்தப்படுகின்றன
warn of extreme weather events in dallas
டல்லாஸ் தீவிர வானிலை நிகழ்வுகளை எச்சரிக்கை
right so a hacker has been blamed for
சரியான ஒரு ஹேக்கர் குற்றம் சாட்டப்பட்டது
setting off more than 150 warning sirens
150 க்கும் மேற்பட்ட எச்சரிக்கை சைரன்களை நிறுவுகிறது
in the US city a dallas over the weekend
வார இறுதியில் அமெரிக்க நகரில் ஒரு டல்லாஸ்
the sirens are usually to warn of
சைரன்கள் வழக்கமாக எச்சரிக்கை செய்யலாம்
extreme weather events such as tornadoes
சுழற்காற்று போன்ற தீவிர வானிலை நிகழ்வுகள்
all 156 sirens in the city were
நகரத்தில் உள்ள 156 சைரன்கள் இருந்தன
activated at 1142 p.m. on friday and the
வெள்ளிக்கிழமை 1142 மணியளவில் செயல்படுத்தப்பட்டது
noise lasted for about 90 minutes
சத்தம் சுமார் 90 நிமிடங்கள் நீடித்தது
technicians for the office of emergency
அவசர அலுவலகத்திற்கு தொழில்நுட்ப வல்லுநர்கள்
management were eventually able to shut
மேலாண்மை இறுதியில் மூட முடிந்தது
down the warning system and find what
எச்சரிக்கை அமைப்பு கீழே என்ன கண்டுபிடிக்க
they said was the evidence of the siren
அவர்கள் சைரன் சான்றுகள் கூறினார்
system being hacked last year someone
கணினி கடந்த ஆண்டு யாரோ ஹேக்
hacked into a number of traffic signs in
பல டிராஃபிக் அறிகுறிகளுடன் ஹேக் செய்யப்பட்டது
dallas and use them to publish jokes
டல்லாஸ் மற்றும் நகைச்சுவைகளை வெளியிட அவற்றை பயன்படுத்தவும்
there's the no suggestion suggestion
எந்த ஆலோசனையும் இல்லை
that the same people were involved at
அதே மக்கள் சம்பந்தப்பட்டிருந்தனர்
this current sirens incident so that
இந்த தற்போதைய சைரன்கள் சம்பவம் என்று
would be interesting waking up at 11p
11p மணிக்கு எழுந்திருப்பது சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்
like 11pm hearing air raid sirens go off
11pm விசாரணை விமான சோதனை சைரன்கள் போன்ற செல்கின்றன
not knowing what that was all of that
என்று அனைத்து நடந்ததை அறியாமல்
were a little bit scary who are fo calm
சிறிது பயமாக இருந்தது யார் fo அமைதியாக இருக்கும்
but oh yeah well no because for all
ஆனால் ஆமாம் எல்லோருக்கும் நன்றாக இல்லை
malice did you have to sit through that
நீங்கள் அந்த வழியாக உட்கார்ந்து கொள்ள வேண்டும்
well no because it will be scary too
நன்றாக இல்லை, ஏனெனில் இது மிகவும் பயமாக இருக்கும்
because that happened after i believe
ஏனென்றால் நான் நம்பிய பிறகு அது நடந்தது
the events in sweden right cuz i'm there
நான் அங்கு இருக்கிறேன் SWEDEN வலது cuz நிகழ்வுகள்
is an attack in sweden off the road so
சாலையில் இருந்து ஸ்வீடனில் ஒரு தாக்குதல்
just hearing bad it will be very scary
வெறுமனே கேட்டது மிகவும் பயமாக இருக்கும்
so it's I'm happy here that was just
அதனால் தான் நான் இங்கே சந்தோஷமாக இருக்கிறேன்
hacking and nothing too serious though
ஹேக்கிங் மற்றும் மிகவும் தீவிர எதுவும் இல்லை
it does kind of reveal this like this is
அது வகையான இப்படி இந்த வெளிப்படுத்துவதன் இல்லை
an issue that you know that they need to
நீங்கள் அவர்கள் வேண்டும் என்று தெரியும் என்று ஒரு பிரச்சினை
tighten things up they do anything think
விஷயங்களை இறுகப் பற்றிக் கொள்ளுங்கள்
they're you know how how does this
அவர்கள் உங்களுக்கு இதை எப்படி எவ்வாறு தெரியும் இருக்கிறோம்
happen oh really I wonder if it's just
அது சரி என்றால் ஓ !
like some 15 year old singer what do I
15 வயதான பாடகரைப் போல நான் என்ன செய்கிறேன்
want to do tonight right because we
நாம் இன்றிரவு செய்ய விரும்புகிறோம்
don't know yet that's uh really knocking
இன்னும் தெரியாது என்று உண்மையில் தட்டுகிறது
the sirens hey let's do it guys let me
சரணாலயம் ஏய் அதை நாம் என்னை அனுமதிக்க விடுங்கள்
know if not trying to be done say okay
சரி என்று சொல்ல முயற்சி செய்யாவிட்டால் எனக்கு தெரியும்
very honored now modern smartphones have
நவீன ஸ்மார்ட்போன்கள் இப்போது மிகவும் மதிக்கப்படுகின்றன
a wealth of sensors inside from
உள்ளே இருந்து சென்சார்கள் ஒரு செல்வம்
accelerometers to gyroscopes while
சுழல்காட்டிகள் போது முடுக்க மானிகள்
sensors like these make phones more
இது போன்ற சென்சார்கள் இன்னும் தொலைபேசிகள் செய்ய
powerful allow to use your phone's
சக்திவாய்ந்த உங்கள் தொலைபேசி பயன்படுத்த அனுமதிக்க
orientation as an input mechanism in a
ஒரு உள்ளீடு பொறிமுறையாக நோக்குநிலை
video game for example they also do
உதாரணமாக வீடியோ விளையாட்டு அவர்கள் செய்ய
present a potential lay for hackers to
ஹேக்கர்கள் ஒரு சாத்தியமான இடுகை முன்வைக்க
figure out a four digit PIN computer
நான்கு இலக்க PIN கணினி கண்டுபிடிக்க
scientists from Newcastle University in
நியூகேஸ்டில் பல்கலைக்கழகத்தில் விஞ்ஞானிகள்
the UK found that by monitoring sensors
இங்கிலாந்து கண்டறியப்பட்டது உணரிகள் கண்காணிப்பதன் மூலம்
like the phones for example a kilometre
ஒரு கிலோமீட்டர் உதாரணமாக தொலைபேசிகள் போன்ற
gyroscopes make aunt Megan ohmmeter and
ஜியோஸ்கோப்கள் அத்தை மேகன் ஓம்மீட்டர் மற்றும்
other sensors such as those so like
அத்தகைய போன்ற மற்ற உணரிகள்
which detects things like the devices
இது சாதனங்கள் போன்றவற்றைக் கண்டறிகிறது
motion and orientation they're able to
இயக்கம் மற்றும் நோக்குநிலை ஆகியவை அவைதான்
figure out a user's pin around seventy
எழுபதுகளில் ஒரு பயனரின் முள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது
four percent of the time just on the
வெறும் நான்கு சதவிகிதம் தான்
first guess alone Wow the number rose to
முதலில் யூகிக்க முடிந்தது
ninety-four percent by the third tries
மூன்றாவது முயற்சிகளில் தொண்ணூறு நான்கு சதவிகிதம்
that they attempted that's that's just
என்று அவர்கள் முயற்சி என்று தான்
crazy the entry point where they
அவர்கள் நுழைவு புள்ளி எங்கே பைத்தியம்
attacked to detect the pin was a
முள் கண்டுபிடித்துத் தாக்கப்பட்டது a
JavaScript exploit delivered through the
ஜாவாஸ்கிரிப்ட் மூலம் வழங்கப்படும் சுரண்டல்
browser on the phone all the smartphone
தொலைபேசி அனைத்து ஸ்மார்ட்போன் உலாவி
user had to do was simply click on the
பயனர் செய்ய வெறுமனே கிளிக் பெற்றது
link that had malicious software and
தீங்கிழைக்கும் மென்பொருள் மற்றும் இணைப்பு கொண்ட இணைப்பு
then that would be and that would detect
அது இருக்கும் என்று கண்டுபிடிக்கும்
the phone sensor data going on in the
தொலைபேசி சென்சார் தரவு நடக்கிறது
background so I wonder if that's both
பின்னணி என்று இருவரும் இருந்தால் நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன்
like Android as well as iPhones or
அண்ட்ராய்டு மற்றும் ஐபோன்கள் அல்லது போன்ற
anything else so in the case of Safari
சஃபாரி விஷயத்தில் வேறு எதுவும் இல்லை
the method worked even when the phone
முறை கூட தொலைபேசி வேலை
was locked over the link so like after
அந்த இணைப்பைப் பின்தொடர்ந்து பின்னர் பிடிக்கப்பட்டது
the link had been clicked on meaning
இணைப்பு அர்த்தத்தில் சொடுக்கப்பட்டது
that it could detect the pin typed into
அதை தட்டச்சு முள் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று
an unlocked to unlock the physical phone
உடல் தொலைபேசியை திறக்க திறக்கப்படாத ஒரு
the physical device one researchers said
உடல் சாதனம் ஒரு ஆராய்ச்சியாளர் கூறினார்
that they reported their findings to
அவர்கள் தங்கள் கண்டுபிடிப்புகளை அறிவித்தனர்
Apple who have since fixed the exploits
ஆப்பிளை சுரண்டுவதை நிறுத்தி விட்டது
so Apple did fix the exploit that that
அதனால் ஆப்பிள் அந்த சுரண்டலை சரி செய்தது
that fix happened last year is part of
கடந்த ஆண்டு நடந்தது சரி என்று பகுதியாக உள்ளது
the iOS 9.3 update Kevin to an associate
iOS 9.3 ஒரு கூட்டாளியை கெவின் புதுப்பிக்கவும்
professor of electrical engineering and
மின் பொறியியல் மற்றும் பேராசிரியர்
computer science at the University of
பல்கலைக்கழகத்தில் கணினி அறிவியல்
Michigan has said quote sensors may
மிச்சிகன் மேற்கோள் சென்சார்கள் இருக்கலாம் என்று கூறியுள்ளது
represent the weakest link in IOT
IOT இல் பலவீனமான இணைப்புகளை பிரதிநிதித்துவம் செய்கின்றன
security soham bank so ambiguous yet so
பாதுகாப்பு சஹாம் வங்கி எனவே தெளிவற்ற இன்னும்
untrustworthy and so poorly
நம்பகமற்ற மற்றும் மிக மோசமாக
misunderstood and clunk whoa so just an
தவறாகவும் துல்லியமாகவும் துல்லியமாக ஒரு
entire segment right there that's a
அங்கு முழு பகுதியும் ஒரு
little bit unnerving right because it's
அது சரி, ஏனெனில் சிறிது unnerving உரிமை
something that we take for granted every
நாம் எடுத்த எதையுமே ஒவ்வொன்றும் வழங்கியுள்ளது
single day
ஒரு நாள்
and it's it's sitting right there for
அது அங்கேயே உட்கார்ந்து இருக்கிறது
hackers to exploit and all it takes is
சுரண்டுவதற்கு ஹேக்கர்கள் மற்றும் எடுக்கும் அனைத்தும்
one little link and again we we never
ஒரு சிறிய இணைப்பு மற்றும் மீண்டும் நாம் எப்போதும் இல்லை
heard this before today here's my phone
இன்றைய தினம் என் தொலைபேசி இங்கே கேட்டது
and you're in a classroom or Henry
மற்றும் நீங்கள் ஒரு வகுப்பறையில் அல்லது ஹென்றி இருக்கிறோம்
acting right next to you so you're kind
எனவே நீங்கள் வகையான இருக்கிறோம் நீங்கள் உரிமை அடுத்த நடிப்பு
of like this when you put in your pin
உங்கள் முள் போடுகையில் இது போன்றது
and realize that my little bumps of my
மற்றும் என் என் சிறிய புடைப்புகள் என்று உணர
fingers are able to give away can give
விரல்கள் கொடுக்க முடியும் விட்டு கொடுக்க முடியும்
it away to a javascript that's running
அது இயங்கும் ஒரு JavaScript வேண்டும்
in the background on my phone it's
என் தொலைபேசியில் பின்னணியில் உள்ளது
creepy but it's it's possible and that's
தவழும் ஆனால் அது சாத்தியம் மற்றும் அது தான்
scary and who we'd even know about this
பயமுறுத்தும் மற்றும் நாம் இதை பற்றி கூட தெரிந்து கொள்ளலாம்
until today and to know that Apple
இன்றுவரை ஆப்பிள் என்று தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்
already knew about it and they fixed it
ஏற்கனவே அதைப் பற்றி அறிந்தேன், அதை அவர்கள் சரி செய்தார்கள்
as they said and there's other things
அவர்கள் கூறியது போல் மற்ற விஷயங்கள் உள்ளன
out there like touch ID and stuff but
அங்கு டச் ஐடி மற்றும் பொருட்களைப் போன்றது
who says that they don't use a
அவர்கள் ஒரு பயன்படுத்த வேண்டாம் என்று கூறுகிறார்
javascript to try to unlock your
உங்கள் திறக்க முயற்சிக்க JavaScript
fingerprint the other thing that just
கைரேகை என்று மற்ற விஷயம் தான்
opens up as kind of a revelation and I
ஒரு வெளிப்பாடு மற்றும் நான் வகையான திறக்கிறது
think people need to maybe clue into
மக்கள் ஒருவேளை மீது துப்பு வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்
this more is that viruses are not the
இதுதான் வைரஸ்கள் அல்ல
main threat that are out there right now
இப்போது அங்கு இருக்கும் முக்கிய அச்சுறுத்தல்
and I get a lot where you know people
நீங்கள் மக்களை அறிந்திருக்கிறீர்கள்
don't want to get the security suite
பாதுகாப்பு சூட் பெற விரும்பவில்லை
that is going to protect them against
அது அவர்களுக்கு எதிராக பாதுகாக்கப் போகிறது
exploits because it costs more money
அது அதிக பணம் சம்பாதிப்பதால் சுரண்டப்படுகிறது
they just want ethylene antivirus and I
அவர்கள் எத்திலீன் வைரஸ் மற்றும் நான் விரும்புகிறேன்
have to explain that's fine if that's
அது சரி என்று விளக்க வேண்டும்
what you want that's absolutely fine
நீங்கள் என்ன வேண்டுமானாலும் நன்றாக இருக்க வேண்டும்
however you need to understand that
எனினும் நீங்கள் அதை புரிந்து கொள்ள வேண்டும்
JavaScript flash adobe flash is they're
ஜாவா ஃப்ளாஷ் அடோப் ஃப்ளாஷ் அவர்கள் தான்
all entry points infected macros in Word
எல்லா நுழைவு புள்ளிகளும் Word இல் மேக்ரோக்களை பாதிக்கின்றன
documents that aren't viruses they are
வைரஸ்கள் இல்லாத ஆவணங்களைக் கொண்டுள்ளன
just their entry points for exploits
அவர்களது நுழைவு புள்ளிகள் சுரண்டலுக்கு
into your system and when we realize oh
உங்கள் கணினியில் மற்றும் ஓ புரியும் போது
I can get my system can get exploited
என் கணினி சுரண்டப்படுவதை நான் பெற முடியும்
now and damaged and compromise or my
இப்போது மற்றும் சேதமடைந்த மற்றும் சமரசம் அல்லது என்
privacy like my pin for my phone
எனது தொலைபேசிக்கு எனது முள் போன்ற தனியுரிமை
compromised because of JavaScript it's
ஜாவா அதை ஏனெனில் சமரசம்
not a virus no man just a JavaScript
ஒரு வைரஸ் இல்லை ஒரு ஜாவா ஒரு
running in the background that can
பின்னணியில் இயங்கும்
capture sensor dad yeah and it doesn't
உணர்திறன் அப்பாவை கைப்பற்றி அது இல்லை
matter if you Apple Android anything
நீங்கள் ஆப்பிள் அண்ட்ராய்டு எதையும் என்றால் விஷயம்
else you can still do it so it's one
வேறு ஒன்றும் நீங்கள் அதை செய்ய முடியும் அதனால் அது ஒன்றாகும்
thing to watch out for and make sure
வெளியே பார்க்க மற்றும் உறுதி செய்ய விஷயம்
that your pin for your bank isn't the
உங்கள் வங்கியின் உங்கள் முள் அல்ல
same as your phone right so yeah it's
சரி, உங்கள் தொலைபேசி போலவே சரி
not gonna move okay so moving on kenna
போவதில்லை நடவடிக்கை சரியா எனவே kenna மீது நகரும்
nautical is to stop developing unity
நகர்ப்புற வளர்ச்சியை நிறுத்துவதை நிறுத்துவதாகும்
eight convergence a boom to phones and
எட்டு குவிப்பு தொலைபேசிகள் ஒரு ஏற்றம் மற்றும்
tablets and a boom to 18.4 LTS will use
18.4 LTS க்கு மாத்திரைகள் மற்றும் ஒரு ஏற்றம் பயன்படும்
gnome instead of unity as its default
அதன் இயல்புநிலைக்கு ஒற்றுமைக்கு பதிலாக GNOME
desktop wow that's a bit of news right
டெஸ்க்டாப் வாவ் செய்தி சரி என்று ஒரு பிட்
there uncle
அங்கு மாமா
rumors are circulating that boom tues
வதந்திகள் பரவிக் கிடக்கின்றன
founder Mark Shuttleworth may be
நிறுவனர் மார்க் ஷட்டில்வொர்த் இருக்கலாம்
returning as canacona Cole's CEO a role
கேனசின் தலைமை நிர்வாக அதிகாரி ஒரு பாத்திரத்தில் திரும்புவார்
he stepped down from back in 2009 he
அவர் மீண்டும் 2009 ல் இருந்து பின்வாங்கினார்
indeed announced that unity would be
உண்மையில் ஒற்றுமை இருக்கும் என்று அறிவித்தார்
dropped with noam being the desktop of
நாகம் டெஸ்க்டாப் இருப்பது கைவிடப்பட்டது
choice for boom to moving forward he
முன்னோக்கி நகர்த்துவதற்காக ஏற்றம் பெற தேர்வு
says chronic conical will invest in a
நாள்பட்ட கூம்பு ஒரு முதலீடு செய்யும் என்கிறார்
boob to no one will be the intent of
யாரும் செய்ய முடியாது என்று நோக்கம் இருக்கும்
delivering a fantastic all gnome desktop
ஒரு அழகான அனைத்து க்னோம் டெஸ்க்டாப் வழங்கும்
so that experience really does affect
அதனால் அனுபவம் உண்மையில் பாதிக்கப்படும்
Linux users out there we all know that
அங்கே லினக்ஸ் பயனர்கள் அனைவருக்கும் தெரியும்
he means canonical yeah I'm sorry I'm a
அவர் நியாயமற்ற பொருளைக் கூறுகிறார் நான் வருந்துகிறேன் நான் ஒரு இருக்கிறேன்
Mac yeah canonical I know what just this
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
game is a big shocker this week to
விளையாட்டு இந்த வாரம் ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி ஆகிறது
realize that the old CEO founder of a
பழைய CEO நிறுவனர் ஒரு என்று
boon to mark shuttleworth who we've had
நாம் கொண்டிருக்கும் ஷட்லொர்த் ஞாபகார்த்த வரம்
on the show who left as the CEO stepped
தலைமை நிர்வாக அதிகாரி பதவியில் இருந்து விலகிய நிகழ்ச்சியில்
down is now kind of reprising some form
இப்போது சில வடிவங்களை முறித்துக் கொண்டிருக்கிறது
of a role we don't know to what extent
ஒரு பங்கை நாம் எந்த அளவிற்கு தெரியாது
but the rumor is this is only a rumor
ஆனால் வதந்தி இது ஒரு வதந்தி மட்டுமே
Henry hmm maybe he's trying to get back
ஹென்றி ஒருவேளை அவர் திரும்ப பெற முயற்சிக்கிறார்
in a CEO we don't know that's
ஒரு தலைமை நிர்வாக அதிகாரி நாம் அது தெரியாது
interesting and that's you know right
சுவாரஸ்யமானது , அது உங்களுக்கு தெரியும்
now completely under embargo if it's
இப்போது முற்றிலுமாக தடைக்கு உட்பட்டது
even known but regardless the fact that
கூட தெரியாது ஆனால் பொருட்படுத்தாமல் உண்மையில்
they're dropping unity which is what
அவர்கள் ஒற்றுமையை இழந்து வருகிறார்கள்
pulled me away from ubuntu in the first
முதலில் உபுண்டுவில் இருந்து என்னை விலக்கி விட்டார்
place yeah and going back to Nome now
இப்போது ஆமாம்
it's gnome 3 so it's not going back to
அது ஜினோம் 3 எனவே அது மீண்டும் போகவில்லை
the good old days I've you know warty
நல்ல பழைய நாட்களை நான் உங்களுக்கு தெரியும் தெரியும் warty
warthog and you know the gnome two days
warthog மற்றும் நீங்கள் இரண்டு நாட்களுக்கு gnome தெரியும்
might still want to go with a boon to Ma
இன்னும் மா ஒரு வரம் கொண்டு செல்ல வேண்டும்
Tei but it's a big transition for
தேய் ஆனால் இது ஒரு பெரிய மாற்றம் தான்
canonical and to think that they are
நியாயமற்ற மற்றும் அவர்கள் என்று நினைக்கிறேன்
going to be now taking their investment
இப்போது அவர்கள் முதலீடு செய்யப் போகிறார்கள்
time revenue dollars and putting that
நேரம் வருவாய் டாலர்கள் மற்றும் அதை வைத்து
into gnome the gnome project that for a
இது ஒரு க்னோம் திட்டத்திற்கு
little while there was starting to look
சிறிது நேரம் அங்கே பார்க்கத் தொடங்கி இருந்தது
like maybe they didn't have what it took
ஒருவேளை அவர்கள் எதை எடுத்துக் கொண்டார்கள் என்பது போன்றது
as a development team to continue on
தொடர ஒரு அபிவிருத்தி குழு என
yeah and now they've got canonical back
ஆமாம், இப்போது அவர்கள் நியமனத்தை திரும்ப பெற்றுள்ளனர்
in them up yeah that's that's
அதுதான் சரி
interesting here well it's a little bit
சுவாரசியமான இங்கே நன்றாக அது கொஞ்சம் தான்
of like a repeat of history right
வரலாற்றின் மறுபிரதி போன்றது
because like I remember back Justin
ஏனென்றால் நான் ஜஸ்டின் மீண்டும் நினைவில் வைத்திருக்கிறேன்
history class like kind of like at what
வரலாற்று வர்க்கம் என்ன மாதிரி போன்றது
Apple did with some Steve Jobs it's like
ஆப்பிள் சில ஸ்டீவ் ஜாப்ஸுடன் செய்தது போலவே இருக்கிறது
being back when they were changing their
அவர்கள் தங்கள் மார்க்கத்தை மாற்றியமைக்கும் போது திரும்பி வருகின்றனர்
user interface right redeemed the whole
பயனர் இடைமுகம் முழுவதும் மீட்டெடுக்கப்பட்டது
company yeah but this is this really
நிறுவனம் ஆமாம் ஆனால் இது உண்மையாக இருக்கிறது
interesting to see it because it's I
அதை நான் பார்க்க விரும்புகிறேன்
don't want to say it's a repeat of his
அது அவரது மீண்டும் மீண்டும் சொல்ல விரும்பவில்லை
history but we are seeing the
வரலாறு ஆனால் நாம் பார்க்கிறோம்
sudden change at a know where I think
நான் நினைக்கிறேன் அங்கு தெரிந்த மணிக்கு திடீர் மாற்றம்
we're at a time where we're going to see
நாங்கள் பார்க்க போகிறோம் ஒரு நேரத்தில் இருக்கிறோம்
a lot of change with ubuntu with
ubuntu உடன் நிறைய மாற்றம்
nautical and the drive the direction
கடல் மற்றும் திசையில் இயக்கி
that they're going to be taking but we
அவர்கள் எடுத்துக் கொள்ளப் போகிறார்கள் ஆனால் நாங்கள்
don't know what that's going to be yet
இன்னும் என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாது
yeah because there hasn't been that
ஆமாம், ஏனெனில் அது இல்லை
official announcement and you know marks
உத்தியோகபூர்வ அறிவிப்பு மற்றும் நீங்கள் மதிப்பெண்கள் தெரியும்
stepping up and saying what's going to
முடுக்கிவிட்டு என்ன நடக்கிறது என்று கூறுகிறார்
happen next other than this one big deal
இந்த ஒரு பெரிய ஒப்பந்தம் தவிர வேறு அடுத்த நடக்கும்
yeah so I apologize for mispronouncing
ஆமாம், நான் தவறாக நினைத்து வருந்துகிறேன்
your name there guys okay um but thanks
அங்கு உங்கள் பெயர் சரியா um ஆனால் நன்றி
again for watching the category five dot
மீண்டும் ஐந்து டாட் வகையைப் பார்ப்பதற்கு
TV a newsroom don't forget to Like and
டிவி ஒரு செய்தியறையைத் லைக் மறக்க வேண்டாம் மற்றும்
subscribe for all of your tech news with
உங்களுடைய எல்லா தொழில்நுட்ப செய்திகளுக்கும் குழுசேரவும்
a slight Linux bias and for more free
ஒரு சிறிய லினக்ஸ் சார்பு மற்றும் இன்னும் இலவசமாக
content be sure to check out our website
உள்ளடக்கம் எங்கள் வலைத்தளத்தை சரி பார்க்க வேண்டும்
from the category five dot TV news room
ஐந்து டாட் டிவி செய்தி அறையில் இருந்து
I'm Henry Bailey Brown
நான் ஹென்றி பெய்லி பிரவுன்
[Music]
[இசை]
[Applause]
[கைத்தட்டல்]